TiereMassaker

Tiere Klasse Hauptklasse

4 Subklassen:
Raubtiere -> essen alle außer Vögel
Fische -> essen Nahrung
Pflanzenfresser -> essen Nahrung
Vögel -> essen Fische


Aufgabe 1.: 
Anfangs werden von allen Tierarten Random 5-10 Objekte erstellt.
Jede Runde werden dann alle Tiere versuchen zu Essen. Wenn sie kein Essen finden, sterben sie.
Jede Runde werden 15 Nahrung gespawnt. Wenn nur noch Nahrungs essende überleben oder alle gestorben sind, ist das Programm fertig.

Aufgabe 2.: 
Jeder Tierart wird die Klasse Geschlecht vererbt. Anfangs wird das Geschlecht der Tiere random (53:47) bestimmt.
Sind von einer Tierart 2 verschiedene (oder mehr) Geschlechter am Leben,
besteht eine 20%ige Chance, dass in der Runde ein Tier der Tierart gespawnt/geboren wird. 